pinokio:Pinokkio komt uit een tekenfilm, u schrijft het bovendien verkeerd. Dat maakt u zelf een pinokkio.
pinokkio:U bent zelf een pinokkio! Als er iemand anders in diens schoenen had gestaan, dan noemde u diegene waarschijnlijk ook zo! Totaalidioot.
viruswaanzin:Viruswaanzin is geen betrouwbare bron! Kijk verdere dan uw neus lang is. Niet elk alternatief medium is gelijk een juiste bron. Sukkel.
virus waanzin:Viruswaanzin is geen betrouwbare bron! Kijk verdere dan uw neus lang is. Niet elk alternatief medium is gelijk een juiste bron. Sukkel.
schapen:Schapen die de groep volgen, blijven over het algemeen ongedeerd. U bent daarentegen een lam.
complot:Corona is GEEN complot! Het is niet bedacht door de overheden. Het komt niet uit een lab. U volgens mij wel.
pcr test:De PCR-test werkt prima! Een ieder die iets anders zegt, is fout. Uw vage bron ook.
pcr-test:De PCR-test werkt prima! Een ieder die iets anders zegt, is fout. Uw vage bron ook.
fake news:U verspreidt zelf fake news, door te roepen dat dit fake news is. Neanderthaler.
fake nieuws:U verspreidt zelf fake news, door te roepen dat dit fake news is. Neanderthaler.
petitie:We moeten eigenlijk een petitie opstellen om u te helpen normaal te doen.
word wakker:Niet iedereen die de media vertrouwt, slaapt. U blijkbaar wel.
wordt wakker:Niet iedereen die de media vertrouwt, slaapt. U blijkbaar wel.
agenda 30:Niet elke alternatieve bron is een juiste. Gek.
geheime agenda:Niet elke alternatieve bron is een juiste. Er is geen geheime agenda. U bent waarschijnlijk schizofreen.
bedonderd:We worden niet bedonderd. U bedondert uzelf door zo kortzichtig te zijn. Idioot.
ikdoenietmeermee:Zeg opa en oma maar de laatste keer gedag. Want zij zullen er niet meer zijn als iedereen zo dom was als u.
ik doe niet meer mee:Zeg opa en oma maar de laatste keer gedag. Want zij zullen er niet meer zijn als iedereen zo dom was als u.
voor de gek gehouden:U houdt uzelf voor de gek door te geloven in onzin. U bent degene die voor de gek wordt gehouden.
de waarheid:De waarheid is dat dit een virus is, die zich zeer snel verspreidt en daadwerkelijk slachtoffers maakt. Niet wat up op vage wordpress-websites leest.
microchip:Er zit geen microchip in de vaccins. Dat pas niet eens door een naald! Gekkie.
wake up:Niet iedereen die de media vertrouwt, slaapt. U blijkbaar wel. Word wakker!
oogkleppen:Zet u uw eigen oogkleppen ook af? Corona is helaas geen grap. Uw verschijnig wel.
mainstream media:Mainstream media verspreiden doorgaans geen propaganda. U wel.
main stream media:Mainstream media verspreiden doorgaans geen propaganda. U wel.
viruswaarheid:Viruswaarheid is geen betrouwbare bron! Kijk verder dan uw neus lang is. Niet elk alternatief medium is gelijk een betrouwbare bron
virus waarheid:Viruswaarheid is geen betrouwbare bron! Kijk verder dan uw neus lang is. Niet elk alternatief medium is gelijk een betrouwbare bron
id2020:Kijk verder dan uw neus lang is. Niet elk alternatief medium is gelijk een juiste bron
bill gates:Bill Gates heeft niets te maken met uw achterlijke overtuiging. Hij heeft juist heel veel geld gespendeerd om mensen zoals u te helpen. Blijkbaar tevergeefs...
vaccinazi:U bent zelf een nazi. Vaccinaties hebben er wel voor gezorgd dat er heel veel ziektes uitgeroeid zijn. Het achterlijkheidsvirus dat u in zijn greep heeft helaas niet.
5g:5G heeft NIETS te maken met Corona. Niets! Man man man...
stralingsziekte:Stralingsziekte i.v.m. 5G is NIET aangetoond! Ik ben teleurgesteld.
belazerd: U belazert uzelf door te geloven in achterlijke alternatieve overtuigingen. Sukkel.
nepnieuws:U verspreidt zelf fake news, door te roepen dat dit fake news is. Neanderthaler.
nep nieuws:U verspreidt zelf fake news, door te roepen dat dit fake news is. Neanderthaler.
paniek zaaien:Ansgt/paniek is een natuurlijke reactie op dreigend gevaar. Er is dreigend gevaar. U ziet het alleen niet.
paniekzaaien:Ansgt/paniek is een natuurlijke reactie op dreigend gevaar. Er is dreigend gevaar. U ziet het alleen niet.
staats media:Staatsmedia doen hun best u het beste nieuws voor te schotelen. Dat u liever vage wordpress-sites als naslagwerk gebruikt is uw probleem.
staatsmedia:Staatsmedia doen hun best u het beste nieuws voor te schotelen. Dat u liever vage wordpress-sites als naslagwerk gebruikt is uw probleem.
propaganda:Propaganda is de definitie van alles waar u in gelooft. De media doen hun best u in te lichten van daadwerkelijke problemen!
roverheid:Ik durf te wedden dat u leeft van een uitkering.
wanttoknow:Dit is GEEN betrouwbare site. Niet elke alternatieve site is betrouwbaar.